Men alltid på ett ledigt och representativt sätt givetvis
Ska damen till Stureplan
Ja
Då får du gå hem och sätta på dig lite kortare kjol så du får lite blickar på dig
Om inte flickorna visar lite hud så riskerar dom att komma till helvetet
Det vill säga en hyreslägenhet på övre gärdet med någon medelklasskille
De tror på en enda tolkning av av adelskalendern
Och ifrågasätter alla som inte tycker att den är viktig
På sommaren behöver man ju vallfärda till Saint-Tropez men Marbella är ju också heligt
De följer ju sangria lagarna
Gyllengrip vad gör du?
Jag håller på att inspektera bussen här
Bilen är på verkstaden
Har du hört talas om taxi?
Min telefon är trasig
Men hyrbil det går att hyra, jag har sätt det själv
Men det finns dem som jobbar emot radikaliseringen
Johan af Klintenstjärna har startat organisationen varken medelklass eller kamratuppfostrad
Många unga radikaliseras i det slutna överklassumgänget och åker till IS
IS?
Internatskolor
Och att radikaliseringen är ett problem
Visade reaktionerna efter att medelklasskonstnären Nils Larsson låtit bli att avbilda kungen på ett av sina senaste konstverk
Osmakigt
Länge leve konungen
Fullständig skandal
Oxelstjärna är stor
Och det gäller även överklassorganisationerna varav flera har varit i blåsväder
Det är skandal, att Sveriges unga godsägare bjöd in Fredrik von Knagelberg till Aristokratmässan
Han har ju bland annat förespråkat ordnad sidbena och armbandsur från fem års ålder
Han har också kopplingar till pengabejakande extremism
Johan har kallats allt från klassförrädare  till husvagnssvenne
Han lever idag under hot om att inte få deltaga i fasanjakten
men hans kamp fortsätter
Lösningen är inte fler ostronbarer för de unga
VI måste börja ifrågasätta destruktiva idéer från flera hundra år tillbaka i tiden
Nästa vecka
Religiösa fundamentalister kontrollerar stadsdelen
Stå emot era syndiga lustar
Det är utmanade dans och svordomar där uppe
Flytta på er
Vi ber för er
Förlåt dem gud, för eran styrka att avvärja begär såsom kyssar och smek